神官様 あなたが
私がここに来る事も知ってたの
はい
僕は神様の声を皆に伝えるのが仕事
この世界のあらゆる事を神様に教えて貰うんです
なにが仕事だよ
金も稼いでないくせに 毎日祈っているだけじゃん
ほら 泥も早く抜いて
大体
神の声とか胡散臭い事言ってるから
城から追い出されたんでしょう
どうして追い出されたの
呆れだ
城に居たくせに 知らないの
はいはい そこ退いて
私は 城の中の事も知らない
ハク しっかり
私の声が聞こえる
ハク
持ってて
退いて
熱があるな
ハク
処置はしたけど 暫らくは熱引かないよ
今晩が峠ってとこから
ハクを助けて
やってるよ 死なれると面倒だし
でも俺は医術師じゃない
助けて貰うのが当然たと思わないで
あんた まだ助けた礼の一言もないじゃない
此奴にも一度でも礼を言った事もあるの
死にかけてまであんたを守ってんのに
大丈夫
まだ死神様のお迎えは来てないから
彼が戻ってきます
ユン君 言葉優しく
だって嫌いなんだもん 王とか貴族とか
彼女も彼女的に闘ってる
少しお散歩しませんか
ユン君の薬はとても効くんですよ
僕も何度も救われました
て...て...て
大丈夫
なぜここで暮らしてるの
流れのままに生きているうちに
自然とここへ辿り着きました
これでは答えになってないでしょうか
ただ
こんな場所にも咲く花があるんですよ
あの
ありがとう 助けてくれて
教えて欲しいの 貴方達神官の事
私は何も知らないけど アホのまま居たくない
訂正するけど 俺は神官じゃないよ
あの生活力のない のほほん神官の面倒を見てるだけ
昔 神官は王をしても侵せない権威を持っていたんだよ
王も
そう 神の使いと崇められてたからね
国の政に深く係わり
時には戦争をも左右した神官
神がお怒りだからと 王を降ろされた者まで居たんだよ
そこまで来ると 王にとっては厄介な訳
ジュナム王の時代 高華国は
他国にも領土を広げ 勢い付いていた
そこにはユホン王子の功績が大きかったんだって
そんなユホンにとって
王の力を脅かす神官は邪魔だったんだよ
だから伯父上は城から神官を追い出したのね
こんな何もない所で大変ではない
ぜんぜん
俺は人里めんどういし イクスはここの方が落ち着く
人里は貧しい人間で溢れてる
豊かなのは都の一部だけ
イクスは優し過ぎだから
全てを助けようとしてできなくて
心が病んだことがある
彼奴は俺が居ないとダメなの
ありがとう
また教えてね
ハクが居ない
ハク
ハクのバカ
心外な
暗闇で座り込むなり 悪口ですかい
奇跡の生還を遂げてお元気そうで何よりです
どうしました 怖い夢でも見ましたか
そんな事じゃ泣かないわ
どこ行ってたのよ
ちょいとこれを探しに
だったら私を起こしなさい
なるほど 一人じゃ寝られないんですからね
添い寝しましょうか
戯け者
そんな怪我で
今度は戯け
こんなにボロボロになって無茶して
死んじゃうと思った
勝手にいかないで
ハクだけは側に居なきゃダメ
なんか 死にてぇな
その不細工な泣き顔が結構きたんで
一遍死んで あんたがどんだけ泣くのか すげぇ見たい
嫌なら避けて下さい
嫌？
熱測るのかと思って頭突き出しちゃった
違うの
あぁ そうなんです
熱で頭がおかしくなってで
でもさっきよりは引いてる
髪が
申し訳ありません 俺の落ち度です
平気よ 軽くなったし
それに私 この赤毛がずっと嫌い
私は好きですよ ヨナの髪
悪くないでしょう こう言うのも
そうですね
側に居なきゃダメ何て 簡単に言ってくれる
頭は悪いですけど 髪はいいんじゃないですか
その口 縫い付けてやる
束ねる髪が無くなっても
まだあの簪を捨ててないくせに
え 神官の家
ここは
すげぇ偶然
しかし 隠れ住んでるとは言え
神官の家つったら もっと祠的なとこと思ったけど
ちょっと 勝手に食べないでよね
おぉ 神官様 お恵みを
俺は神官じゃないよ
神官様 どこに居たのかな
神官様
どうしたの
あなたの夢を見ていました
あなたをこの世界の夢を
ヨナ姫 神の声を聞きたいですか
ムンドクに神官様に道を示して頂くよう言われたの
道とは誰かに示して貰うものですか
私は何もしないでじっとしてるべきなのかと思っていた
でも追われて
ハクは殺されそうになって自分も死にかけて
血が熱くて 沸騰しそうに熱くて
私だって自分の足で立って歩ける
生きたいと思ったの
私もハクの命も決して奪わせやしない
私の願いは今はただそれだけ
神様に聞く事何て
いいえ あなたが生きると言う事は
普通に平和に暮らすとは違う
あなたが生きると言う事は
この高華国を揺るがす嵐を起こすと言う事
神官様
あなたがただ真っ直ぐに生きたいのなら
熱き血潮を止められぬのなら
あなたに神の声を伝えましょう
闇 落つる大地
龍の血により 再び蘇らん
古の盟約に従い 四龍集結せん時
王守護する 剣と盾が眼覚め
ついに赤き龍 暁より還り給う
神様の声を伝えるのは精神力が要るので
面倒くさいよ 若年寄り
龍とか神とかさっぱり分からんが
何を言われても俺は壺は買わん
売らねぇよ
さっきの予言 赤き龍って神話に出てくる王の事
建国神話はご存知で
ええ
赤き龍神が人間の姿になって
天界から地上へ降り 国を治めていく話
それが高華国初代の国王 緋龍王
父上は昔よく話してくれたわ
でもその緋龍王も人の身となってからは
いずれ人と争う事になったのです
人々の心は邪に満ち
神を忘れてゆき 国は荒れた
緋龍王も権力を欲する人間達に捕えられた
あわや討ち滅ぼされそうになった時
天界から四体の龍が舞い降りた
緋龍 貴方を迎えに来た
信愛と学びを忘れた人間など滅ぼし天界へ帰ろう
緋龍はそれに応じなかった
いや 我はもう人間だ
人に憎まれ 人に裏切られても 人を愛さずにいられないのだ
龍達もまた 緋龍を愛し失いたくないと願った
四体の龍は緋龍を守るため
人間の戦士に自らの血を与え 力を齎した
ある者は 何をも引き裂く 鋭い爪を
ある者は 彼方まで見通す目を
ある者は 天高く跳躍する足を
ある者は 傷つかない頑丈な体を
これよりお前達は我々の分身
緋龍を主とし 命の限りこれを守り
これを愛し 決して裏切るな
龍神の力を手に入れた戦士達は
部族を率い 緋龍王を守り 国の混乱を鎮めた
やがて 闘い疲れた赤き龍は眠りにつき
四龍の戦士達は役目を終えた
彼らはもう動かない王を思い泣いた
大切な人を失った悲しみなのか
自身の中にある龍神の血が緋龍の死を悲しんでいるのか
彼らには分からなかった
それから四龍の戦士達は
自らの力を人の手に余るものと部族の元を去り
部族の元を去り
それぞれいずにかへ消えたと言う
残された部族は独自の発展を遂げ 今の五部族となったのです
建国神話
それが私に何の関係か
ヨナ姫は生きたいと言いましたね
はい
でも一人では生きられない
外に出れな また命を狙われるから
貴方の側には貴方を支えるハク殿が居る
しかし このままではハク殿は死にます
ちょっとまって 勝手に殺すな
神の声なんざ 俺は聞こえねぇ そんな...
脅しかけても布施は出さんか...ら...な
この様に 非常にやばい
貴方には味方が必要なのです
でも 誰が
四龍の戦士を探しに行かれよう
四龍の戦士って 伝説の
居るの 居るの
まさか 神話の時代だぞ
居ますよ
彼らは今でもこの国でひっそりと龍の血を受け継いで生きている
彼らが力を貸してくれるでしょう
神官様 私はハク死なせたくない
けど伝説の龍達はこんな私事で力を貸してくれるかしら
貴方はあの夜 奇跡的に命を拾い
城から奇跡的に逃げ延び
この奈落の崖を落ちて 奇跡的に無事でした
それはもう奇跡ではなく
ここへ導かれつ天命だったのだと僕は思います
伝説の四龍をもし見つける事が出来たなら
それは貴方だけ願いだけではなく 天命なのです
天命
しかし 天は道を示すだけ
歩いてゆくのは 貴方自身です
私は何も知らない
城の中も 外も
イル陛下はもう目を開けません
分からない
私は好きですよ ヨナの髪
私は知りたい
知らずに通り過ぎた事を
色んな人の思いを
強くなりたい
姫さん
ハクダメ 寝てなさい
もう治りました
死にませんよ 俺は
ハク 私 四龍の血を持つ人に会ってみたい
会ってどうする
そんな奴等居ないかもしれないし
いても味方とは限らない
その時はその時よ
このままでは ここを出る事さえ出来ないもの
何とかして前に進みたいの
私も強くなるから
私に剣とか弓とか教えて
覚えるから
不条理なまま 死ぬのは嫌
お前を失うのはもっと嫌
その為なら
神の力だろうと 私は手に入れたい
死なねぇつってんのに
ま 姫様の思し召しなら
その天命とやらに賭けますか
ハク 最近いい子ね よしよし
あんまり近づかないで貰えます
どうして
鬱陶しいから
なに
皺増えてる
嘘でしょう
あんまイライラしてると
皺皺のばあさんになって仕舞いますよ
余計なお世話よ
今のでまた増えた
心は決まりました
お二人に お願いがあるのです
ま こんなもんでしょう
イクス
俺にとって あんたの言葉は絶対なんだ
次回 暁のヨナ 第八話
選んだ扉